Video Editing
Gigglebot
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
JT-421
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
DemonRin
FUNimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Começou
Crocodile!
Saia daí!
Eu vim até aqui para chutar sua bunda!
Crocod–
Isso vai ter o efeito oposto!
Ele é considerado o herói do país!
Você quer chatear os clientes também?!
C-Certo! O que fazemos então?!
S-Só vá devagar
e espere pela Vivi!
Precisamos que ela
nos mostre quem é o Crocodile!
Falando em Vivi, onde ela está?
Vivi! Crocodile! Onde vocês estão?!
Ei!
Gerente Assistente! Um bando de esquisitos acabaram de entrar!
Mande a segurança cuidar deles, crie caso!
Ei! Vivi e Crocodile não vão vir!
Agora eu peguei você, Chapéu de Palha!
Smoker!
Você acha que pode simplesmente correr para todo lugar!
É o Fumacento!
C-Corram!
Droga! O que esse louco da fumaça está fazendo aqui em Rainbase?!
Talvez ele tenha uma queda pelo Luffy!
Este prédio é cercado por água! Beco sem saída!
Por favor, pare, senhor!
Oficiais do governo não podem entrar!
Saiam da frente!
Ele é tão teimoso!
Volte aqui!
Não consigo lidar com esse cara!
Só um minuto, senhor.
Devo pedir que você saia–
O-O que...?!
Ahn? Acabei de esbarrar em alguma coisa?
Gerente! Isso é terrível! Um grupo estranho de pessoas tem...
Mande-os para a sala VIP.
Ordens do próprio dono Crocodile.
Pare!
Ei! Olhe ali!
Obrigado...
por vir!
Por aqui!
Esta é a sala VIP!
Sala VIP?!
Ele também pode estar dizendo, "Pode vir", certo?!
Esse cara vai direto ao ponto!
Tudo bem! Vamos lá!
VIP?! A conexão deles com Crocodile é tão profunda?!
Dependendo do que eu descobrir, eu poderia enviá-los todos para a forca!
Mas o que é um VIP?!
Ei! O caminho se divide!
VIPs... vão para a esquerda!
E diz que os piratas vão para a direita!
Para onde vamos?!
Decida logo!
VIPs, obviamente! VIPs!
Mas nós somos piratas! Piratas vão pela direita!
V.I.P Pirata
É! Você tem razão!
E-Espera!
Chapéu de Palha!
Ahn?!
Que diabos é isso?!
Não acredito que caímos nessa pegadinha.
É minha doença de ser compelido a nadar quando caio na escuridão!
Um alçapão!
Uma armadilha inteligente.
Sim, ele nos pegou direitinho.
Mas era facilmente evitável!
Você fez exatamente o que o inimigo queria!
Não acredito como você é estúpido!
De qualquer forma... de repente... me sinto tão fraco.
Por que? Você está ficando com fome?
Luffy!
E-E-Eu vou lutar com você se quiser, seu louco da fumaça!
Uma vez ajudei a derrotar um homem-bomba!
Ahn? Não tenho forças... Assim como quando caio na água.
O que você fez com o Luffy?!
Na ponta desta arma há um material chamado oceanite.
O boato que corre é
que esta pedra estranha
é encontrada apenas
em um certo mar.
Não se sabe muito sobre isso,
mas basicamente emite a mesma energia que o oceano.
Você pode pensar nisso como o mar em forma sólida.
Então isso deixa o Luffy fraco?
Todas as celas da prisão do Quartel General da Marinha
São construídas com esse material
para impedir que criminosos com poderes de Akuma no Mi escapem.
Você está dizendo que essa cela da prisão é do mesmo material?
Se não fosse, eu já teria ido embora há muito tempo.
depois de fazer com que nenhum de vocês voltasse ao mar!
Espere! Espere!
Você não está realmente pensando em lutar aqui, está?!
Sem mencionar que ele vira fumaça! Espadas são inúteis contra ele!
Isso mesmo, desista.
Vocês vão morrer juntos...
então por que não tentar se dar bem?
Crocodile!
O quê?!
Então ele é um dos Shichibukai?
Parece tão desprezível quanto eu pensava.
Oho! Você faz jus à sua reputação de "cão selvagem", Smoker-kun.
Parece que você nunca acreditou de verdade que eu estava do seu lado.
E de fato, você estaria certo.
Smoker, acho que vou fazer você morrer de uma morte "acidental".
Informarei o governo que você lutou bem
contra os Piratas do Chapéu de Palha desorganizados.
Não sei por que você veio para este país,
mas presumo que você esteja por conta própria.
O governo nunca teria enviado você aqui
porque nós, Shichibukai, somos confiáveis.
Então você é o Crocodile?!
Ei! Você! Lute comigo–
Preste atenção! Não toque nas barras!
Luffy do Chapéu de Palha. Você fez bem em chegar até aqui.
Prometo me livrar de você, tudo no devido tempo.
Agora só precisamos da convidada de honra.
Convidada de honra?
Acabei de mandar minha parceira buscá-la.
Não posso me dar ao luxo de perder tempo em um lugar como este!
Você lutou bastante, Princesa.
Eu não esperaria menos de uma ex-agente da fronteira!
Mas você não acha que é hora de aceitar seu destino?
Tenho que me apressar para me juntar aos outros!
Agora venha! O chefe está esperando!
Não me toque!
O-O que...?! É um pássaro?!
Um falcão?!
Mas por que um pássaro tem metralhadoras?!
É enorme!
Atire nele!
Merda! A princesa!
Pell! Você veio por mim!
É uma alegria ver você de novo, Vossa Alteza.
Por favor, fique aqui um momento.
Pell?!
Não! Pell, o Falcão?!
E-Ele é o guerreiro mais poderoso de Alabasta!
Tori Tori no Mi, Modelo: Falcão
Nota: Fruta do pássaro!
Só cinco tipos são conhecidos por conceder o poder de voar,
então saboreiem este privilégio raro!
A-Atirem! Atirem como loucos!
Ele desapareceu!
Tobizume!
Nota: Garra voadora!
Obrigada!
Agora tenho que me apressarpara encontrar com os outros!!
Sério? Você não está se precipitando?
Você tem sido um verdadeiro espinho no nosso lado.
Miss All-Sunday!
Parece que nossos preciosos funcionários foram desmobilizados.
Vice-presidente...
Quem é você?!
Isso foi magnífico, eu nunca vi alguém que pudesse voar.
Mas, você é mais forte do que eu?
Princesa Vivi,
Presumo que sejam esses que estão ameaçando nossa terra natal?
Gostaria de convidar a princesa para nossa mansão, o que você diz?
Que absurdo! Isso está fora de questão!
Oh.
Não nos provoque!
Princesas não devem usar palavras tão grosseiras, Mrs. Wednesday.
Depois do que você fez com Igaram...
Igaram? Ah, Mr. 8?
Não me diga que você matou Igaram-san ?!
Por que você está tão nervoso?
Como isso foi diferente do que você fez com nossos funcionários?
Não seja tão petulante.
Maldita!
Torne-se areia de Alabasta!
Tres Fleur.
Nota: Três flores!
Pell!
Sua Alteza! Você está bem?!
Você achou que eu tinha matado essa garota?
D-Droga! O que você fez?!
Não fique tão bravo, eu só estava brincando com você.
Você tem poderes de Akuma no Mi?!
Isso mesmo, eu comi a Hana Hana no Mi.
Nota: Fruta da Flor!
Eu posso fazer qualquer parte do meu corpo florescer como flores.
Esta é a minha habilidade.
Meus membros podem
brotar de qualquer lugar.
Você não pode escapar do meu alcance.
Fugir?! Bobagem!
Eu vou me vingar de Igaram-san aqui e agora!
Sinto muito.
Embora eu realmente estivesse gostando disso,
A brincadeira acabou.
Está tudo bem! Isso não vai demorar muito!
Parece que você ainda não entendeu.
Seis Fleur!
Nota: Seis flores!
Um golpe de submissão?!
Poder, velocidade,isso não significa nada para mim.
Clutch!
Nota: Apertar!
Pell!
Ele era o guerreiro mais poderoso do reino?
N-Não...
Agora, lá vamos nós.
Eu não estou vendo isso...
Nosso chefe e seus companheiros estão esperando.
Dentro de uma cela de prisão nas profundezas de Rain Dinners.
Olhe para mim, eu sou Sanji.
Você é quem comeu a carne?
Collier!
Aja como...
Aqui está o Zoro! "Oni!"
prisioneiros sérios!
Como você pode agir assim quando estamos em uma situação séria?!
Não podemos sair, então o que mais há para fazer?!
O fato de não podermos sair é o que torna isso sério!
Podemos acabar mortos se não fizermos alguma coisa!
E por que você está dormindo?!
Oh, já é de manhã?
É meio-dia!
Você é uma garota animada.
Tanto faz! Vá em frente e aja com confiança enquanto ainda pode!
Quando esses caras saírem daqui,
eles vão chutar sua bunda e te mandar voando acima das nuvens!
Não é mesmo, Luffy?!
Claro que sim, seu idiota!
Como capitão,
Você certamente inspira muita confiança, Luffy do Chapéu de Palha.
Confiança...
A coisa mais desnecessária neste mundo.
Quem ele pensa que é, nos insultando desse jeito?!
Q-Quieta! Você vai deixá-lo chateado também!
Crocodile!
Vivi!
Bem-vinda, Vivi, princesa de Alabasta! Não, Mrs. Wednesday!
Estou impressionado que
você conseguiu escapar
dos nossos assassinos
para chegar até aqui!
Eu iria até onde fosse preciso... para ver você encontrar sua morte, Mr. 0!
Se você não tivesse vindo para este país...
Espere! Vivi! Tire-nos daqui!
Arabasta teria permanecido em paz!
Kujakki string slasher!
Nota: Cortador de cordas de pavão!
Não adianta.
Satisfeita?
Como cidadã deste país, você deve saber
que eu tenho o poder da Suna Suna no Mi.
Nota: Fruta da Areia!
Quer se tornar uma múmia?
Uma pessoa de areia!
Ei, você! Solte a Vivi! Vou chutar sua bunda!
Sente.
Momento perfeito. A festa está apenas começando.
Não é mesmo, Miss All Sunday?
Certo.
Festa?
Acabou de dar meio-dia. A Operação Utopia está em andamento.
Operação Utopia?
O que é uma "Operação Utopia"?
Ei!
Será esse pequeno reino patético que morrerá, Mrs. Wednesday.
Vou varrer Alabasta da face da Terra!
Todas as pessoas,
grandes e pequenas,
serão sugadas para
a escuridão eterna
enquanto eles se contorcem de dor.
Vamos a Operação Utopia...
começar!